1. Wyświetla się przywitanie oraz zasady gry
2. Wyświetla się pusta tabela i prosimy 1 użytkownika o ustawienie statków (podajemy zasady)
3. Wyświetla się pusta tabela i prosimy 2 użytkownika o ustawienie statków (podajemy zasady)
4. Wyświetla się pusta tablica i prosimy 1 użytkownika o podanie strzału
a)uzytkownik wpisuje koordynaty
b)sprawdzamy na tablicy co się znajduje pod tym strzałem
    a1) jesli trafi to podstawiamy H
    a2) jesli nie trafi to podstawiamy M
    a3) jesli statek zostanie zatopiony to podstawiamy za wszystkie "H" tego statku "S"
c)wyswietlamy na tablicy ruch użytkownika
d)ruch 2 użytkownika
f)gra działa dopóki wszystkie statki jednej osoby nie zostaną zatopione


1. def menu() - Wyświetla się przywitanie oraz zasady gry
2. def print_tablica(lista) - funckja do drukowania tablicy w zależności od listy
3. def wprowadzenie koordynatow przez uzytkownika() - ustawienie statków
4. def init_board(board)
5. def podstawienie_znakow(input_uzytkownika)
6. def check_win() - sprawdza czy wszystkie statki zostały zatopione
7. def clear()
8. def quit() - wychodzenie do menu i wtedy zamykanie gry
9. def wprowadzenie strzału przez uzytkownika() 

